id	source	extId	pmcid	Title	Abstract	Introduction	Methods	Results	Discussion	Conclusion	Article	Figure	Table	Supplementary material	Author Contributions	?No description
MED:30497052	MED	30497052		Arenavirus	fish, Arenaviridae, Lassa virus, human											
MED:30886772	MED	30886772	PMC6420803	Austwickia chelonae, crocodile lizards	crocodile lizard, Shinisaurus crocodilurus, crocodile lizards, skinks, A. chelonae, reptiles, animals, Austwickia chelonae	crocodile lizard, Shinisaurus crocodilurus, Shinisauridae, crocodile lizards, animals	Animals, crocodile lizards, lizards, crocodile lizard, A. chelonae, Bacteria, Plestiodon chinensis, Austwickia chelonae, skinks, human, Zophobas morio, Salmonella sp., Acinetobacter sp., Pseudomonas sp., Salmonella enterica, Pseudomonas protegens, S. enterica, P. protegens	crocodile lizards, Austwickia chelonae, Salmonella sp., Acinetobacter sp., Pseudomonas sp., Halomonas sp., Bacillus, Fusobacterium, Bacteroides, Chryseobacterium, Morganella, A. chelonae, crocodile lizard, Ophiocordyceps sinensis, skinks, small white, S. enterica, P. protegens, animals	crocodile lizard, animals, crocodile lizards, lizards, Chrysosporium, Nannizziopsis vriesii, veiled chameleons, Chamaeleo calyptratus, Iguana delicatissima, algae, A. chelonae, Salmonella sp., Acinetobacter sp., Pseudomonas sp., Halomonas sp., skinks, Salmonella, Fusobacterium, Bacteroides, Chryseobacterium, Morganella, Austwickia chelonae, Dermatophilus chelonae, Dermatophilaceae, vertebrates, mammals, birds, reptiles, humans, D. congolensis, snapping turtle, king cobra, Ophiophagus hannah, Pogona vitticeps, hooded crows, Corvus corone cornix, sheep, rabbits, guinea pigs	Austwickia chelonae, crocodile lizards, skinks, A. chelonae, Salmonella, Fusobacterium, Bacteroides, Chryseobacterium, Morganella, crocodile lizard, animals	A. chelonae, S. enterica, Acinetobacter sp., P. protegens			chimeras		
MED:29875243	MED	29875243	PMC6069186	Circovirus	Circoviridae, humans, animals, Pseudomyrmex gracilis, insects, ants, cyclovirus, vertebrates, human, arthropods	Circoviridae, Circovirus, Cyclovirus, vertebrates, porcine circovirus 2, PCV, swine, humans, mammals	Circovirus, Circoviridae, Cyclovirus, Carnivora, Pseudomyrmex	Circovirus, Tomato clownfish, Amphiprion frenatus, Vertebrata, Perciformes, Elephant fish, Paramormyrops, Osteoglossiformes, Cyclovirus, bee, Tropilaelaps mercedesae, Arthropoda, Arachnida, Varroa, Varroa destructor, Pseudomyrmex gracilis, Insecta, Thelohanellus kitauei, Cnidaria, Myxosporea, horse, Modiolus philippinarum, Mollusca, Bivalvia, Mediterranean mussel, Mytilus galloprovincialis, Biomphalaria glabrata, Gastropoda, Conus tribblei, Western predatory mite, Galendromus occidentalis, Metaseiulus occidentalis, Brown recluse, Loxosceles reclusa, Oryctes, Ephydra, Parhyale hawaiensis, Malacostraca, Caligus rogercresseyi, Maxillopoda, Triops cancriformis, Branchiopoda, Pork tapeworm, Taenia solium, Cestoda, Cyclophyllidea, human, canary, starling, BFDV, mink, PCV, porcine circovirus 2, goose, SgCV, wels catfish, barbel, fish, hagfish, Eptatretus burgeri, Pseudomyrmex, vertebrates, P. gracilis, Pseudomyrmex elongatus, Pseudomyrmex spinicola, Pseudomyrmex oculatus, P. elongatus, P. spinicola, Guanacaste, P. oculatus, Cephalotes atratus, birds, Passeriformes, chimpanzee, dragonflies	Circovirus, Pseudomyrmex, Pseudomyrmex gracilis, P. gracilis, P. elongatus, P. spinicola, P. oculatus, insects, vertebrates, porcine circovirus 1, PCV, humans, waterfowl, mammals, mink, bats, dogs, pigs, cyclovirus, arthropods, human							
MED:30158917	MED	30158917	PMC6104171	Archaea, Eukaryote	eukaryote, eukaryotes, Archaea, Eukarya, reptiles, Sauropsida, birds, amniotes, Bacteria, mammals	Archaea, Bacteria, Eukarya, eukaryotes, prokaryote, eukaryote, mammals, birds		Eukaryote, Archaea, eukaryotes, Eukarya, Bacteria, Thaumarchaeota, mammals, reptiles, amniotes, Sauropsida, birds, turtles, Amniota, Archosauria, Euryarchaeota, Aves, Crocodilia, Thermotogales, Aquificales, Thermoplasmatales, plants	Eukarya, eukaryotes, Archaea, Bacteria							
MED:30443409	MED	30443409	PMC6232428	parvoviruses	Parvoviridae, Amdoparvovirus, carnivores, animals, EPVs, Transcaucasian mole vole, Ellobius lutescens, Protoparvovirus, EPV, Protobothrops mucrosquamatus, rodents, parvovirus	Parvoviruses, Parvoviridae, Parvovirinae, Densovirinae, parvovirus, EPVs, Amdoparvovirus, Aleutian mink disease virus, AMDV, Carnivore amdoparvovirus 1, American mink, Neovison vison, mink, animals, raccoon dogs, skunks, red pandas, Protoparvovirus	EPVs, parvovirus, Parvovirinae, coffee	EPVs, AMDV, mammals, EPV, Amdoparvovirus, parvovirus, parvoviruses, Protoparvovirus, Aleutian mink disease virus, CPV, Canine parvovirus, Porcine parvovirus, mice, Transcaucasian mole vole, Ellobius lutescens, mouse, Ellobiustalpinus, E. lutescens, E.lutescens, Protobothrops mucrosquamatus, mink, Burmese python, Python bivittatus, Cape hyrax, Tasmanian devil, shrews	EPV, parvovirus, vertebrates, EPVs, Dependoparvovirus, Protoparvovirus, birds, mammals, rodents, marsupials, Amdoparvovirus, carnivores, Parvovirinae, Transcaucasian mole vole, parvoviruses, densoviruses, AMDV							
MED:28878306	MED	28878306	PMC5587560	Chlamydia	humans, animals, Chlamydiae, Chlamydia, snakes	humans, Chlamydiae, Chlamydia, snakes, Chlamydia pneumoniae, reptiles, crocodiles, lizards, vertebrates, human	C. pneumoniae, snakes, Simkania negevensis, C. suis, Chlamydia	C. pneumoniae, snakes, Vipera, Viperidae, Vipera latastei, Corallus batesii, Boidae, Atheris, Eunectes notaeus, eukaryotes, Serratia marcescens, Proteobacteria, Salmonella enterica, Bacteroidetes, Achromobacter sp., Luteimonas, Pseudomonas aeruginosa, S. enterica, Chitinophagaceae, animals, Chlamydia, Monocercomonas, Sporothrix schenckii, Chlamydia sp., C. pneumoniae LPCoLN, C. pecorum, C. trachomatis, Sanzinia madagascariensis, Koala, Phascolarctos cinereus, Human, Homo sapiens, Chlamydiaceae, Chlamydiales, C. pneumoniae AR39, emerald tree boa, C. caviae, C. felis, C. suis, C. psittaci, C. muridarum, C. abortus, Helicobacter pylori, Clostridium sp., reptiles, Chlamydiae								
MED:28284244	MED	28284244	PMC5646239		parvoviruses, Parvoviridae, vertebrates						Parvoviruses, parvovirus, Densovirinae, Parvovirinae, Eidolon helvum parvovirus 2, Eidolon helvum, turkey, rat, pigs, common vampire bats, Desmodus rotundus, D. rotundus, Dependoparvovirus, Protoparvovirus, Myotis davidii, primate, Cebus, Protobothrops mucrosquamatus, canary, Serinus canaria, Mesitornis unicolor, Amdoparvovirus, Bocaparvovirus, Tetraparvovirus, Erythroparvovirus, Cebus capucinus, Parvoviridae	parvovirus, parvoviruses	Cebus capucinus, Mesitornis unicolor, Protobothrops mucrosquamatus, Myotis davidii, Serinus canaria, D. rotundus, C. capucinus, P. mucrosquamatus, S. canaria			
MED:29462190	MED	29462190	PMC5834213	carpet pythons, Bornaviridae	carpet pythons, Morelia spilota, placental mammals, humans, mammals, plants, animals, reptiles, snakes	Bornaviridae, Mononegavirales, Borna disease virus, BDV, horses, sheep, rabbits, guinea pigs, macaques, chickens, parrots, canaries, geese, swans, animals, birds, mammals, reptiles, Gaboon viper, Bitis gabonica, Elapsoidea, Viruses, Bornavirus, Crotalus, Agkistrodon, carpet pythons, Morelia spilota	snakes, Animals, carpet python, Morelia spilota, Morelia spilota imbricata, Eukaryote, Reptile bornavirus, T4, Sierra Nevada virus, Nyamiviridae, Mononegavirales	carpet pythons, Carpet python, T4, BDV, marsupials, primates, humans, mammals, aye-aye, Sierra Nevada virus, Viruses, Bornavirus, Mononegavirales, Morelia spilota, Python, Jaguar, M.spilota, pygmy python, Antaresia perthensis, primate, Colobus angolensis, mandrill, Mandrillus leucophaeus, Daubentonia madagascariensis, monkey, Pteronotus parnelli, tammar wallaby, Macropus eugenii, Antarctic minke whale, Balaenoptera bonaerensis, tigers, Panthera tigris, polar bears, Ursus maritimus, domestic cats, Felis catus, giant pandas, Ailuropoda melanoleuca, walruses, Odobenus rosmarus, white rhinoceros, Ceratotherium simum, gray short-tailed opossum, Monodelphis domestica, Human, Homo sapiens, Manis pentadactyla, Orcinus, Animals, Antaresia, snakes	carpet python, carpet pythons, Bornavirus, fish, Viruses, Bornaviridae, snakes, Mononegavirales, plants, animals, Ebola virus, Bats, Eptesicus, mammals, Sauropsida, reptiles, birds, thirteen-lined ground squirrel, Ictidomys tridecemlineatus, Borna disease virus, great apes, Canis simensis, pilot whales, viral haemorrhagic septicaemia virus, Pacific herring, Clupea pallasi, human, variegated squirrel, Cyanopsitta spixii, Dinosauria					carpet python, Bornavirus, Borna disease virus		
MED:30513942	MED	30513942	PMC6315674	Gecko	gecko, Tarentola gigas, arthropods, vertebrates, plants, reptiles	birds, reptiles, geckos, moorish gecko, Tarentola mauritanica, gecko, Tarentola annularis, Tarentola gigas, human, mice, cats, plants, fish, T. gigas, insects, T. gigas gigas, Alauda razae, fishes, arthropods, T. gigas brancoensis, Calonectris edwardsii	insects, gecko, T. gigas gigas, T. gigas brancoensis, reptiles, vertebrates, plants, animals, T. gigas, lizards, birds, fishes, bovine	plants, birds, Zygophyllaceae, Noctuidae, Lepidoptera, Culicidae, Diptera, Vertebrates, Tenebrionidae, T. gigas brancoensis, Aizoaceae, T. gigas gigas, reptiles, fishes, Hemiptera	T. gigas, plants, birds, vertebrates, fishes, reptiles, fish, Tarentola raziana, gecko, Sula leucogaster, C. edwardsii, Coleoptera, Diptera, Orthoptera, Hymenoptera, Mantodea, T. raziana, Tarentola, Chioninia stangeri, lizards, Gallotia caesaris, insects, geckos, Hemiptera, Lepidoptera, arthropods, Chloris virgata, Zygophyllum simplex L., Limonium, A. razae, Passeriformes, Passer, T. gigas brancoensis, larks	T. gigas, plants, birds, gecko, fishes		plants, vertebrates, fishes, reptiles, birds, Tarentola gigas				
MED:25069839	MED	25069839	PMC4124145		animals, humans	humans, animals, H1N1, influenza virus, pigs, H7N9, birds, coronavirus, Ebola virus, bats, ticks, West Nile virus, WNV, horses, human, monkey, HIV, H17N10	Old world arenaviruses, Luna virus, eukaryotes, Lymphocytic choriomeningitis virus, simian adenovirus, Simian adenovirus 3, Simian adenovirus 18, Simian adenovirus 21, Simian adenovirus 49, Simian adenovirus 1, Choristoneura occidentalis granulovirus, Spodoptera litura granulovirus, Mobala virus, Morogoro virus, Mopeia virus, Tospovirus, Tomato spotted wilt virus, Impatiens necrotic spot virus, Ictalurid herpesvirus 1, Human adenovirus 54, LCMV, Kobuvirus, Bocavirus, Dependovirus, pig, Chimpanzee, animals									
MED:30635006	MED	30635006	PMC6329055	Rickettsia, Coxiella, Francisella, Borrelia, Babesia, Theileria, Hemolivia, ticks	humans, ticks, animals, Turkey, Haemaphysalis, Rhipicephalus bursa, Rhipicephalus sanguineus, Hyalomma marginatum, Rickettsia hoogstraalii, Rhipicephalus, Hyalomma aegyptium, Coxiella, Babesia, R. sanguineus, Babesia ovis, Hemolivia mauritanica, Theileria, Rickettsia, Hyalomma, Francisella, Borrelia turcica	Ticks, Arachnida, Acari, humans, arthropods, human, Turkey, animals, Ixodidae, Argasidae, nematodes	Ticks, animals, dogs, Canis familiaris, cattle, Bos taurus, goats, Capra aegagrus hircus, bovine, chimeras	ticks, Rhipicephalus bursa, Hyalomma aegyptium, Haemaphysalis, Rhipicephalus sanguineus, Dermacentor marginatus, Rhipicephalus annulatus, Coxiella, Francisella, Rickettsia, Babesia, Borrelia, Theileria, Hemolivia, Theilera, R. bursa, H. aegyptium, H. marginatum, H. excavatum, D. marginatus, Hyalomma marginatum, R. sanguineus, R. hoogstraalii, Rickettsia felis, R. felis, R. australis, Coxiella burnetii, Rhipicephalus, Hyalomma, Dermacentor, Ixodes, Legionella pneumophila, P22, Wolbachia, Hyalomma rufipes, Amblyomma, Pasteurella multocida subsp. gallicida, B. turcica, Borrelia sp., Turkey, Amblyomma geoemydae, B. ovis, Babesia sp., goats, Hemolivia mauritanica, Hepatozoon	ticks, Turkey, Rickettsia, R. hoogstraalii, Rickettsiales, Rickettsia hoogstraalii, R. felis, humans, Haemaphysalis sulcata, Haemaphysalis punctata, mammals, Coxiella, human, Coxiella burnetii, C. burnetii, Ixodes, Haemaphysalis, Francisella tularensis, Hyalomma, Francisella, Borrelia, H. aegyptium, Borrelia turcica, Borrelia sp., tortoises, equine, animals, Babesia, R. sanguineus, Theilera, Hemolivia, B. ovis, R. bursa, sheep, Rhipicephalus turanicus, goats	Rickettsia, Coxiella, Francisella, Borrelia, Babesia, Theileria, Hemolivia, ticks, R. hoogstraalii	R. hoogstraalii, R. felis, R. australis					
MED:25721297	MED	25721297	PMC4395542	picornavirus, Picornaviridae	mammals, vertebrates, picornavirus, tortoises, Indotestudo forsteni, Tortoise rafivirus A, Picornaviridae, reptiles											Atlanta, Picornaviridae, picornavirus, foot-and-mouth disease virus, Picornavirales, animals, plants, insects, algae, eukaryotes, Partitiviridae, fish, Actinopterygii, reptiles, birds, Dinosauria, snakes, tortoises, Testudines, Indotestudo forsteni, adenovirus, Sulawesi tortoise adenovirus 1, Hepacivirus, Pestivirus, Testudo graeca, Geochelone elegans, Geochelone sulcata, Pyxis arachnoides, Cardiovirus, Kobuvirus, Testudinidae, mammals, fishes, bovine enterovirus, vertebrates, sauropsids, tetrapods, aichivirus, turdivirus 1, turdivirus 2
MED:27440877	MED	27440877	PMC5021401	Iridovirus, Polyomavirus, Fish, Bream	fish, lymphocystis disease virus, LCDV, animals, bream, Sparus aurata, S. aurata, polyomaviruses, papillomavirus, Papillomaviridae, Iridoviridae											fish, European flounder, Platichthys flesus, Lymphocystis disease virus, LCDV, Lymphocystivirus, Iridoviridae, Japanese flounder, Paralichthys olivaceus, bream, Sparus aurata, Perciformes, S. aurata, Papillomaviridae, Polyomaviridae, papillomavirus, bovine, Animals, Python, FV3, common midwife toad, EHNV, Singapore grouper iridovirus, RSIV, red sea bream iridovirus, ISKNV, Ovis aries papillomavirus 1, Alces alces papillomavirus 1, BPV1, bovine papillomavirus-1, BPV5, bovine papillomavirus-5, EcPV2, equine, Equus caballus papillomavirus 3, Equus caballus papillomavirus 1, canine papillomavirus 3, canine papillomavirus 4, Zalophus californianus papillomavirus 1, Erethizon dorsatum papillomavirus 1, human papillomavirus 41, canine oral papillomavirus, Procyon lotor papillomavirus 1, Sylvilagus floridanus, Castor canadensis papillomavirus 1, HPV1, human papillomavirus 1, human papillomavirus 63, Mastomys natalensis papillomavirus, Bos taurus papillomavirus 7, BpPV1, Bettongia penicillata papillomavirus 1, human papillomavirus 9, human papillomavirus 49, human papillomavirus 92, human papillomavirus 5, EePV1, Erinaceus europaeus papillomavirus 1, human papillomavirus 50, human papillomavirus 88, human papillomavirus 4, Mesocricetus auratus papillomavirus 1, Micromys minutus papillomavirus 1, Canis familiaris papillomavirus 2, Rousettus aegyptiacus papillomavirus 1, Capra hircus papillomavirus 1, BPV3, Bos taurus, Tursiops truncatus papillomavirus 1, Tursiops truncatus papillomavirus 2, Phocoena spinipinnis papillomavirus, Saimiri sciureus papillomavirus 1, HPV16, Human papillomavirus 16, Macaca, human papillomavirus 6b, human papillomavirus 18, Ursus maritimus papillomavirus 1, Phocoena phocoena papillomavirus 4, Sus scrofa papillomavirus 1, Trichechus manatus latirostris papillomavirus 1, Morelia spilota papillomavirus 1, Caretta caretta papillomavirus 1, Chelonia mydas papillomavirus 1, Fulmarus glacialis papillomavirus 1, FlPV1, Francolinus leucoscepus papillomavirus 1, Psittacus erithacus papillomavirus, Pygoscelis adeliae papillomavirus, Fringilla coelebs papillomavirus, marbled eel, giant guitarfish, Trematomus, Japanese eel, goose, budgerigar fledgling disease virus, canary, Myotis polyomavirus VM-2008, monkey, KI polyomavirus, SA12, JCPyV, SV40, California sea lion polyomavirus 1, human, chimpanzee, HaPyV, Bornean orangutan, lymphotropic polyomavirus, Sumatran orangutan, Merkel cell polyomavirus, CMV, LCDVs, Turkey, Cynoglossus semilaevis, Danio rerio, Notothenia coriiceps, Stegodyphus mimosarum, polyomaviruses, epizootic hematopoietic necrosis virus, Poxviridae, humans, Centropristis striata, amphibians, reptiles, birds, mammals, amniotes, vertebrates, ray-finned fishes, Actinopterygii, rhesus papillomavirus type 1, Amphibia, yellow perch, Alberta
MED:27334580	MED	27334580	PMC4988138	Fish, Amphibians	HBVs, mammals, birds, HBV, fish, vertebrates, Bluegill, Tibetan frog, white sucker, humans, B virus, bluegills											Atlanta, Dill, fish, amphibians, Hepadnaviridae, Orthohepadnavirus, mammals, humans, Avihepadnavirus, birds, Human hepatitis B virus, human, woodchuck hepatitis B virus, B virus, DHBV, white sucker, Catostomus commersonii, Actinopterygii, turtles, crocodiles, snakes, vertebrates, bluegill sunfish, Lepomis macrochirus, Tibetan frog, Nanorana parkeri, Ophthalmotilapia ventralis, bluegills, Lepomis, largemouth bass, Micropterus salmoides, redbreast sunfish, Lepomis auritus, redear sunfish, Lepomis microlophus, green sunfish, Lepomis cyanellus, anglers, bluegill, L. macrochirus, M. salmoides, L. microlophus, L. auritus, L. cyanellus, O. ventralis, cichlids, Crocodylus porosus, Gavialis gangeticus, Melopsittacus undulatus, Apalone spinifera, Pelodiscus, HHBV, TBHBV, HBHBV, RBHBV, monkey, HBV, Chimpanzee, Gibbon, Orangutan, parrot, snow goose, woodchuck, N. parkeri, goose, tent-making bat, HBVs, reptiles, crocodilians, primates, rodents, bats, frogs, woodchucks
MED:26039313	MED	26039313	PMC4454441	Agkistrodon piscivorus, Cottonmouth	Vertebrates, animals, cottonmouth, Agkistrodon piscivorus, cloaca	Vertebrates, mammals, animals, reptiles, snakes, lizards, cottonmouth, Agkistrodon piscivorus, Serpentes, Viperidae, A. piscivorus, birds, amphibians, fish, cloaca	snakes, cloaca, Agkistrodon piscivorus, chimeras	cloaca, Agkistrodon piscivorus, Bacteria, Bacteroidetes, Firmicutes, Proteobacteria, Lentisphaerae, Gammaproteobacteria, Deltaproteobacteria, Betaproteobacteria, Bacteroides, Salmonella enterica, Enterobacteriaceae, Pseudomonas veronii, Enterobacter, Acinetobacter, Clostridiaceae, Clostridium, Bacteroides sp., Desulfovibrionaceae, Porphyromonadaceae, Aeromonadaceae, Fusobacteria, Cetobacterium somerae, Peptostreptococcaceae, Enterobacter sp., Acinetobacter sp., Clostridium sp., Clostridia, Janthinobacterium lividum, Edwardsiella, Epsilonproteobacteria, Campylobacter fetus, Achromobacter sp.	snakes, A. piscivorus, Firmicutes, Bacteroidetes, cloaca, Proteobacteria, reptiles, insects, birds, mammals, squamates, Bacteroidia, Clostridia, fish, Cottonmouth, vertebrates							
MED:28515291	MED	28515291	PMC5651717	Ball Pythons, Boa Constrictors	snakes, ball pythons, Golden Gate virus	snakes, Arenaviridae, mammals, Boa constrictor, ball pythons, Python regius	animals, Golden Gate virus, Viruses, Boa constrictor, ball pythons, Python regius, snakes, donkey, bovine, rabbit	snakes, Golden Gate virus, ball pythons, ball python, Boa constrictors, Arenavirus	ball pythons, snakes, Burmese pythons, HIV-1, Boa constrictors, Boidae, Pythonidae, ball python							
MED:28560043	MED	28560043	PMC5436083		Chlamydiaceae, humans, animals, Chlamydia, Chlamydiae	Bacteria, Chlamydiaceae, human, Chlamydiae, Chlamydia, C. trachomatis, C. muridarum, C. suis, C. psittaci, C. abortus, C. caviae, C. felis, C. pneumoniae, C. gallinacea, C. ibidis, birds, animals, humans					Chlamydia, Chlamydiaceae, human, birds, humans, equine, horse, parrots, horses, pigs, C. pecorum, cattle, sheep, goats, koala, ibex, red deer, wild boar, Chlamydiae, animals, Chlamydiales, pigeons, C. ibidis, penguins, Reptiles, snakes, crocodiles, deer, Waddlia chondrophila, cows, Parilichlamydiaceae, Simkaniaceae, fish, arthropods, Ticks, Rhabdochlamydiaceae, Parachlamydiaceae, bats, Waddlia, insects					
MED:27590473	MED	27590473	PMC5010667	Vulpes vulpes	Vulpes vulpes, parvovirus, adenovirus, white-toothed shrews, Borna disease virus, human, Mononegavirales	Vulpes vulpes, cattle, human, humans, animals, Rhabdoviridae, Paramyxoviridae, Herpesviridae, Parvoviridae, Flaviviridae, Bornaviridae, Circoviridae, Toxoplasma gondii, Neospora caninum, Encephalitozoon cuniculi, Listeria monocytogenes, mammals, Borna disease virus, Mononegavirales, horses, sheep, goats, dogs, white-toothed shrew, Crocidura leucodon, C. leucodon, shrews, variegated squirrel, variegated squirrels, Sciurus variegatoides, dog	Vulpes vulpes, BDV, horse, rabbit, dog, mammals, dogs, mouse, herpesvirus, adenovirus, canine adenovirus, parvovirus, Toxoplasma gondii, bovine, swine, parrot, CDV, CAV, CPV	carnivores, red fox, CDV, parvovirus, adenovirus, herpesvirus, Toxoplasma gondii, West Nile virus, WNV, TBEV, Canine distemper virus, T. gondii, CAV, canine adenovirus, CPV	Vulpes vulpes, white-toothed shrews, Mononegavirales, variegated squirrels, animals, human, humans, rodents, insectivores, red fox, C. leucodon, shrews, mammals, horses, sheep, rats, rabbits, equine, CDV, canine adenovirus, CAV, herpesvirus, parvovirus, CPV, West Nile virus, WNV, TBEV, La Crosse virus, dog, EMCV, dogs, Toxoplasma gondii, Neospora caninum, Encephalitozoon cuniculi, carnivores, pigs, polar bear	Canine distemper virus						
MED:24904612	MED	24904612	PMC4033234		plants	Plants				plants	Ute, Milos, Mycobacterium smegmatis, soybean, Human, Populus, plants, Quince, Escherichia coli, rice, Arabidopsis thaliana, Tamarix, tomato, Liberibacter asiaticus, insects, Asian citrus psyllid, L. asiaticus, Oxyria digyna, Chaparro, wheat, oat, pea		human, Soybean, Glycine max, Barley, Salmonella, tomato, Solanum lycopersicum, Paenibacillus, S. lycopersicum, Lotus japonicus, plants, Tamarix nilotica, G. max, Arabidopsis thaliana, Trifolium repens, rice, Oryza sativa, O. sativa, Liberibacter asiaticus			
MED:25205093	MED	25205093	PMC4173777	Ball python nidovirus, Python regius	ball pythons, Python regius, animals, Nidovirales, reptiles, human, snakes, ball python, Torovirinae, humans	Nidovirales, human, coronavirus, humans, equine, Arteriviridae, Roniviridae, Mesoniviridae, Coronaviridae, Viruses, Torovirinae, Coronavirinae, mammals, birds, fish, crustaceans, Ball pythons, Python regius, reptiles, snakes	animals, ball pythons, snakes, Ball python, yeast, Shewanella putrefaciens, Pella, Ferlavirus, Paramyxoviridae, Rhabdoviridae, Orthoreovirus, Reoviridae, Filoviridae, Burmese python, Coronaviridae, Torovirinae	snakes, ball pythons, animals, ball python, Python regius, yeast, Paramyxoviridae, Ferlavirus, Rhabdoviridae, Reoviridae, Orthoreovirus, Aquareovirus, Filoviridae, Burmese python, Nidovirales, Ball python nidovirus, beluga whale, coronavirus SW1, Torovirinae, fathead minnow, coronavirus, Coronaviridae, white bream, porcine reproductive and respiratory syndrome virus (PRRSV), PRRSV, Corallus annulatus, retrovirus, Python molurus endogenous retrovirus, Coronavirinae, Roniviridae, Mesoniviridae, Arteriviridae, mammals, fish	ball pythons, snakes, ball python, Torovirinae, mammals, fish, white bream, Bafinivirus, Coronavirinae, Viruses, Coronaviridae, Nidovirales, animals, turtles, Salmonella, FCV, reptiles, human		Ball python nidovirus			ball python, Python regius, Cinnamon		
MED:25566226	MED	25566226	PMC4270193		Rhabdoviridae, Coronaviridae	Human, animals, bacteriophages, Coronaviridae	white-beaked dolphin, Lagenorhynchus albirostris, DRV, Perhabdovirus, Vesiculovirus, fish, red fox, Vulpes vulpes, Indian python, Python molurus, Coronaviridae, Nidovirales, Torovirinae, Python, birds, Aves, carnivores, Carnivora, primates, rodents, Rodentia, Ruminantia, Rhabdoviridae	red fox, tiger, Dolphin rhabdovirus, DRV, Eukaryota, Bacteria, Archea, Rhabdoviridae, Coronaviridae, Python nidovirus, Berne virus, Torovirinae, Vesiculovirus, Coronavirus, Medicago truncatula, Vulpes vulpes, Clostridium thermocellum	DRV, human, bacteriophage, chimeras, Moya, Reoviridae, Colorado tick fever virus					Dolphin rhabdovirus, DRV, red fox	Anita	
MED:25080342	MED	25080342	PMC4132678	snakes	Hepadnaviridae, Bornaviridae, Circoviridae, speckled rattlesnake, Crotalus mitchellii, king cobra, snakes, reptiles, mammals											metazoans, plants, birds, Hepadnaviridae, fishes, Xenopus tropicalis, reptiles, Carolina anole, Anolis carolinensis, snakes, Crotalus, Sistrurus, Viperidae, speckled rattlesnake, Crotalus mitchellii, Bornaviridae, Circoviridae, pitvipers, Burmese python, king cobra, C. mitchellii, vertebrates, Ophiophagus hannah, Python molurus bivittatus, HBV, Crotalus atrox, Agkistrodon, porcine circovirus 1, zebrafinch, Taeniopygia guttata, budgerigar, Melopsittacus undulatus, parrot, B virus, orangutan, Crotalus tigris, Rhinolophus ferrumequinum, bats, mammals, gaboon viper, human, retrovirus, green sea turtle, R. ferrumequinum
MED:25993603	MED	25993603	PMC4438980	Arenavirus	human, mammals, snakes, animals, flu vaccine, HIV, humans, rodents	influenza virus, humans, human, poliovirus, Viruses, Arenaviridae, rodents, snakes, mammals, Boidae, Pythonidae	snakes, Boa arenavirus NL, animals	snakes, animals, Boa, Golden Gate virus, Viruses	snakes, animals, humans, birds, papillomavirus, human, plants, rodents, Influenza A virus, Boa constrictors, influenza virus					snakes, animals		
MED:30746341	MED	30746341	PMC6360175	Human	human, ticks, Ixodes holocyclus, Ornithodoros capensis, Ornithodoros gurneyi, humans, Amblyomma triguttatum, Bothriocroton hydrosauri, Haemaphysalis, Ixodes cornuatus, Ixodes tasmani, Coxiella burnetii, Rickettsia australis, Rickettsia honei, Rickettsia honei subsp. marmionii, Argas robertsi, Haemaphysalis longicornis, Ixodes hirsti, Rhipicephalus australis, Rhipicephalus sanguineus, Anaplasma, Bartonella, Burkholderia, Francisella, TBEV, Saumarez Reef virus, Upolu virus, birds, animals, Rickettsia conorii, Rickettsia rickettsii	Ticks, humans, animals, Argasidae, Ixodidae, Nuttalliellidae, Stenos, human				ticks, animals, humans, human, A. persicus, H. longicornis, O. megnini, R. australis, R. sanguineus, TBEV, Anaplasma, Borrelia, Burkholderia, Francisella, Rickettsia, A. robertsi, I. hirsti, R. conorii, R. rickettsii, I. holocyclus, O. capensis, O. gurneyi, Tasmania	Favia, Ticks, Argasidae, soft ticks, Ixodidae, hard ticks, Amblyomminae, Haemaphysalinae, Ixodinae, humans, animals, birds, reptiles, mammals, human, Argas persicus, Haemaphysalis longicornis, Otobius megnini, Rhipicephalus australis, Rhipicephalus sanguineus, Ornithodoros capensis, Carios capensis, Ornithodoros gurneyi, kangaroos, O. capensis, O. gurneyi, O. megnini, horses, Amblyomma, Amblyomma triguttatum, Bothriocroton auruginans, dogs, wombats, Bothriocroton hydrosauri, Aponomma hydrosauri, cattle, H. longicornis, Theileria orientalis, T. orientalis, Ixodes cornuatus, Ixodes hirsti, Ixodes holocyclus, Tasmania, I. cornuatus, I. holocyclus, bandicoots, Ixodes tasmani, Ixodes, R. australis, Boophilus microplus, R. sanguineus, Rickettsia, Rickettsia rickettsii, A. triguttatum, B. hydrosauri, Haemaphysalis, I. tasmani, Coxiella, Coxiellaceae, Legionellales, Gammaproteobacteria, Proteobacteria, Coxiella burnetii, gamma subdivision, Legionella, Francisella, C. burnetii, cats, goats, sheep, Haemaphysalis bispinosa, Haemaphysalis humerosa, Rhipicephalus microplus, H. humerosa, H. bispinosa, R. microplus, guinea pigs, Rickettsiaceae, Rickettsiales, Alphaproteobacteria, vertebrates, Rickettsia australis, Rickettsia honei, Rickettsia gravesii, H. novaeguineae, R. honei, R. gravesii, Amblyomma limbatum, Rickettsia sp., Stenos, Anaplasma phagocytophilum, Ehrlichia, Dermacentor, Rhipicephalus, A. phagocytophilum, Ehrlichiaceae, Anaplasma, Bartonella, Bartonellaceae, Rhizobiales, Bartonella bacilliformis, Bartonella henselae, Bartonella quintana, arthropods, fleas, sand flies, Bartonella clarridgeiae, cat fleas, Bartonella australis, Bartonella coopersplainsensis, Bartonella queenslandensis, Bartonella rattaustraliani, Bartonella antechini, eastern gray kangaroos, Macropus giganteus, Uromys, Melomys, Rattus, yellow-footed antechinus, Antechinus flavipes, Gundi, Ixodes antechini, koalas, Phascolarctos cinereus, rodents, woylies, Bettongia penicillata, Borrelia, Spirochaetaceae, Spirochaetales, spirochete, Borrelia burgdorferi sensu lato, B. burgdorferi, Borrelia afzelii, Borrelia garinii, B. burgdorferi sensu lato, mice, spirochaetes, rat, Borrelia theileri, Borrelia anserina, bovine, spirochaete, Burkholderia pseudomallei, Burkholderiaceae, Burkholderiales, Betaproteobacteria, B. pseudomallei, Rhipicephalus bursa, rabbits, Francisella tularensis, Francisellaceae, Thiotrichales, F. tularensis, deer flies, ringtail, Pseudocheirus peregrinus, Francisella hispaniensis, Amblyomma americanum, Dermacentor andersoni, Dermacentor variabilis, I. hirsti, Iflavirus, Saumarez Reef virus, Upolu virus, Argas robertsi, cattle egrets, Bubulcus ibis, Orbivirus, Reoviridae, sooty terns, Onychoprion fuscatus, silver gull, Chroicocephalus, Flavivirus, Flaviviridae, TBEV, Zika virus, West Nile virus, Russian Spring Summer encephalitis virus, man, Iflaviridae, Thogotovirus, Orthomyxoviridae, African green monkey, Babesia, B. divergens, B. duncani, B. microti, Babesiidae, Piroplasmida, Aconoidasida, Apicomplexa, Ixodes scapularis, Maltese Cross, Bothriocroton, paralysis tick	human, ticks, humans, Borrelia, Ixodes	Human, ticks, Argasidae, Argas persicus, Tasmania, Argas robertsi, Great cormorant, Ornithodoros capensis, gulls, penguins, Ornithodoros gurneyi, Kangaroo soft tick, red kangaroos, wallaroos, Otobius megnini, Domestic horses, Ixodidae, Amblyomma triguttatum, Ornate kangaroo tick, Kangaroos, Bothriocroton auruginans, Wombat tick, Dogs, wombats, Bothriocroton hydrosauri, Reptiles, Haemaphysalis, Haemaphysalis longicornis, Bush tick, Cattle, horses, sheep, Mammals, Ixodes cornuatus, paralysis tick, Ixodes hirsti, cats, birds, Ixodes holocyclus, bandicoots, Ixodes tasmani, marsupials, monotremes, rodents, animals, humans, Rhipicephalus australis, cattle tick, Rhipicephalus sanguineus, Brown dog tick, Spotted fever group, Rickettsia australis, rats, Ixodes, Rickettsia honei, Rickettsia honei subsp. marmionii, Rickettsia gravesii, pigs, Borrelia burgdorferi sensu lato, Borrelia, B. afzelii, I. ricinus, I. persulcatus, B. bavariensis, B. bissettii, I. scapularis, I. pacificus, I. minor, B. burgdorferi sensu stricto, B. garinii, I. hexagonus, I. nipponensis, B. kurtenbachii, B. lusitaniae, B. spielmanii, B. valaisiana, I. granulatus			
MED:28017728	MED	28017728	PMC5481500													human, sheep, cattle, honey bee, bees, Hessian fly, potato, platypus, giraffe, Killer whale, fish, tarsier, gibbon, primate, humans, New World monkeys, Old World monkeys, great apes, mosquitos, Neanderthals, Denisovans, Wolbachia, Drosophila ananassae, bedbug, LGTs, Asian Longhorned beetle, Buchnera, cheetah, bovine
MED:30805020	MED	30805020	PMC6373076	dingo	dingo, dog, animals	carnivores, dingo, dog, human, kangaroo, sheep, animals, humans, kangaroos, Tasmanian tiger, Canis, Canis familiaris, Canis lupus dingo, Canis familiaris dingo			dingo, humans, dogs, dog, animals, elephants, human, Carnivora, Grey Wolf, pig, chickens, tiger, lion, Tasmania, Thylacine, ginger, Canis lupus dingo, Canis lupus, mammals, mice, carnivores, rodents, red deer, primates, mink, Canidae, ape, Pugs, CNV, horses, Equus ferus przewalskii, domestic horses, red fox	dingo, dog, dogs, animals	man, ginger, sable, dingo, dog					
MED:26610021	MED	26610021	PMC4944395		Ticks, human											ticks, humans, Borrelia burgdorferi, B. miyamotoi, Anaplasma phagocytophilum, R. conorii, R. helvetica, Francisella tularensis, Coxiella burnetii, I. ricinus, Babesia, B. divergens, Babesia microti, human, TBEV, CCHFV, Hyalomma, Powassan virus, Flavivirus, Louping ill virus, sheep, animals, hard ticks, spirochaetes, A. phagocytophilum, Babesia sp., Bartonella sp., N. mikurensis, Borrelia, Ixodes, B. afzelii, R. monacensis, Anaplasma, Coxiella, Francisella, Rickettsia, vertebrates, I. scapularis, arthropods, C. burnetii, F. tularensis, Dermacentor, Wolbachia, Arsenophonus, insects, Ixodiphagus hookeri, Midichloria mitochondrii, alphaproteobacteria, Bunyaviridae, Nairovirus, Phlebovirus, Rhabdoviridae, Vesiculovirus, Reoviridae, Coltivirus, tick-borne virus, R. rickettsii, R. peacockii, Amblyomma, Ehrlichia chaffeensis, Proteobacteria, Firmicutes, Bacteroides, B. burgdorferi, spirochete, R. microplus, Rhipicephalus microplus, Borrelia burgdorferi sensu lato, cattle, dog, horse, Borrelia miyamotoi, goat, Babesia divergens, Deer, Babesia capreoli, rodents, Bartonella henselae, Bartonella, Tick-borne encephalitis Virus, Neoehrlichia mikurensis, dogs, Rickettsia helvetica, Rickettsia monacensis, Mountain hare, Anaplasma ovis, Babesia caballi, Theileria, Babesia equi, Babesia canis, Rickettsia slovaca, Rickettsia raoultii, Anaplasma marginale, Bovine, Muskrat, Haemaphysalis, Theileria annulata, Theileria equi, Crimean-Congo hemorrhagic fever virus, Rhipicephalus sanguineus, Rickettsia conorii, Ehrlichia canis, Anaplasma platys, Babesia vogeli, Hepatozoon canis, Babesia gibsoni, Viruses, South Bay virus, Ixodes scapularis, Blacklegged tick, American dog tick Phlebovirus, D. variabilis, Amblyomma americanum, Rhipicephalus
MED:21138572	MED	21138572	PMC3014983		reptiles, western terrestrial garter snake, Thamnophis elegans	birds, reptiles, turtles, crocodilians, tuatara, lizards, snakes, Anolis, painted turtle, western terrestrial garter snake, Thamnophis elegans, Nevada	western terrestrial garter snake, Thamnophis elegans, snakes, Nevada, animals, chicken, Anolis, Chordata, T. elegans, vertebrates	snakes, T. elegans, Nevada, Anolis, Anolis carolinensis, chicken, Gallus gallus, vertebrates, Anolis_carolinensis, chordates, tetrapods, reptiles, Sauropsida, mammals, Mammalia, chimeras, squamates, lizards, Conolophus subcristatus, human, mice, humans, birds		reptiles, snakes				animals, Anolis, chicken	animals	
MED:26026159	MED	26026159	PMC4719071							Acacia, Fiona, eukaryotes, Man, Quince	human, P. falciparum, E. coli, R. sphaeroides, Plasmodium falciparum, Deinococcus maricopensis, Sulfolobus tokodaii, Samba, phage M13, Escherichia coli, Fiona, Zeta, Acacia, Quince					
MED:29118316	MED	29118316	PMC5678084	Campylobacter fetus, human	Campylobacter fetus, cattle, sheep, human, C. fetus, humans, bovine	Campylobacter fetus, C. fetus, reptiles, mammals, human, bovine, humans, cattle	C. fetus, bovine, human	C. fetus, bovines, humans, monkey, C. jejuni, human, bovine, cattle, Campylobacter, Helicobacter, Helicobacter pylori, animals, pigs, Escherichia coli, C. coli, E. coli	C. fetus, humans, cattle, bovine, human							
MED:24348224	MED	24348224	PMC3861042								human		Python, eland			
MED:22893382	MED	22893382	PMC3419519	Boa Constrictors, Boas	snakes, New World arenaviruses, mammals, animals, human, humans	snakes, Animals, retrovirus, Boidae, Pythonidae, Pythons, human, humans, HIV-1, coronavirus, West Nile virus	rabbits, bovine, donkey, rabbit	Corallus annulatus, Boa constrictor, snakes, animals, Emerald tree boa, Ball python, CVV, Python, Blacktail rattlesnake, Arenavirus, retrovirus, Arenaviridae, Golden Gate virus, filovirus, LCMV, Lassa virus, Tacaribe virus, New World arenaviruses, Sudan Ebola virus, African green monkey, rabbits	snakes, animals, reptiles, mammals, Rodents, humans, LCMV, Mus musculus, Reptilia, filovirus, retrovirus, mice, rats, marmosets and tamarins, New World arenaviruses					Golden Gate virus, CVV		
MED:26473983	MED	26473983	PMC4834066			adenovirus 1, human, Clostridium difficile NAP08, Escherichia coli, prokaryotes, eukaryotes, E. coli, Snake adenovirus 1, vertebrates, adenovirus, Adenoviridae, Mastadenovirus, mammals, humans, Aviadenovirus, birds, Atadenovirus, Siadenovirus, Ichtadenovirus, fish, corn, Elaphe guttata, Human Adenovirus 5, bacteriophages P2, avian reovirus, Human Adenovirus 37, bacteriophages, Lizard Adenovirus 2, Bovine Adenovirus 4, Ovine Adenovirus D, plants, Rhizobium, Pseudomonas, bovine, Archaeoglobus fulgidus, A. fulgidus, Pseudomonas aeruginosa, Methanofollis liminatans, Burkholderia xenovorans, Monotremes, platypus, Staphylococcus aureus, Enterococcus faecalis, Streptococcus pneumoniae, Vibrio cholera, Clostridium difficile, Clostridia, C. difficile, Vibrio cholerae, Salmonella typhi										
MED:25923709	MED	25923709	PMC4414512		pig, horse, cattle, sheep, rabbit, chicken, turkey, goose, human, rat, duck	mammals, birds	Rat, animals, Human, mammals, birds, pig, Sus scrofa domesticus, horse, Equus caballus, cattle, Bos taurus, sheep, Ovis aries, rabbit, Oryctolagus cuniculus, chicken, Gallus gallus domesticus, turkey, Meleagris gallopavo, Phasianus colchicus, duck, Anas platyrhynchos, goose, Anser anser, Columba livia, Homo sapiens, Rattus rattus, reptiles, fishes, Python	mammals, birds, human, rat, sheep, rabbit, horse, turkey, cattle, pig	mammals, fish, human, rat, animals, pig, horse		MCG					
MED:26200348	MED	26200348	PMC4511736	Turtles	turtles	fish, amphibians, squamates, eastern hellbenders, Cryptobranchus alleganiensis, long-finned pilot whale, Globicephala melas, European eel, Anguilla anguilla, Carp, Burmese pythons, turtles, vertebrates, reptiles, European Pond Turtle, Emys orbicularis, green sea turtle, Chelonia mydas	man, red-eared sliders, Trachemys scripta, Emydoidea blandingii, Spotted Turtle, Clemmys guttata, Wood Turtle, Glyptemys insculpta, Painted Turtle, Chrysemys picta, Map Turtle, Graptemys geographica, Sternotherus odoratus, Snapping Turtle, Chelydra serpentina, Spiny Softshell, Apalone spinifera, Red-eared Slider, Fish, animals, turtles, bovine, sardines	G. insculpta, Fish, Glyptemys insculpta, Chrysemys picta, Sternotherus odoratus, Sternotherus carinatus, T. scripta, Clemmys guttata, C. guttata, Emydoidea blandingii, Graptemys geographica, Chelydra serpentina, Apalone spinifera	turtles, T. scripta, A. spinifera, softshell, Dermatemys mawii, C. guttata, E. blandingii, red-eared slider, Trachemys scripta, amphibians, Burmese Pythons, carp, Bullfrog							
MED:26395646	MED	26395646	PMC4585814		E. coli		E. coli, cows, dogs, pigs, humans, Gram-positive bacteria, pig, dog, ape, cow	E. coli, cow, dog, pig, human, Salmonella, Acinetobacter, ticks			Bacteria, Helicobacter pylori, E. coli, Yersinia pestis, blacklegged tick, Ixodes scapularis	cow, dog, pig, E. coli	Cow, Dog, Pig			
MED:27966833	MED	27966833	PMC5657000	Borrelia burgdorferi Sensu Stricto	spirochaete, Borrelia burgdorferi, ticks, rodents, black-legged tick, Ixodes scapularis, white-footed mouse, Peromyscus leucopus, house mouse, Mus musculus, marsh rice rat, Oryzomys palustris, marsh rabbit, Sylvilagus palustris, eastern cottontail, Sylvilagus floridanus, six-lined racerunner, Cnemidophorus sexlineatus, B. burgdorferi, spirochaetes, I. scapularis, P. leucopus, O. palustris, S. floridanus, B. burgdorferi sensu stricto											Borrelia burgdorferi sensu stricto, spirochaete, Ixodes scapularis, White-tailed deer, Odocoileus virginianus, I. scapularis, ticks, mice, rodents, reptiles, birds, mammals, rice, rats, human, B. burgdorferi, B. burgdorferi sensu stricto, B. burgdorferi sensu lato, spirochaetes, Corolla, Myrica pensylvanica, Quercus virginiana, wax myrtle, Morella cerifera, loblolly pine, Pinus taeda, Juniperus virginiana, Uniola paniculata, Carya, J. virginiana, Amphicarpaea bracteata, Solidago canadensis, Asclepias, Panicum amarum, Helianthemum canadense, M. cerifera, Baccharis halimifolia, lanceleaf greenbrier, Smilax smallii, Pea, deer, rabbit, cotton, peanut, oats, Rabbits, Lizards, animals, rat, Borrelia burgdorferi, Pollack, Borrelia, mouse, B. andersonii, B. bissettii, Ixodes, O. palustris, P. leucopus, Sylvilagus floridanus, S. palustris, six-lined racerunners, Cnemidophorus sexlineatus, C. sexlineatus, Eumeces inexpectatus, Mus musculus, white-footed mouse, Borrelia sp., dogs, I. affinis, S. floridanus, I. minor, Carolina Wren, Thryothorus ludovicianus, cotton mouse, P. gossypinus, hispid cotton rat, humans, Rhode, P. leucopus buxtoni, vertebrates, opossums, chipmunks, six-lined racerunner, Borrelia burdorferi, House mouse, Oryzomys palustris, Peromyscus leucopus, Eastern cottontail, Marsh rabbit, Sylvilagus palustris
MED:30324905	MED	30324905	PMC6191289	beetles	Fireflies, beetles, Photinus pyralis, click beetles, Aquatica, insects, flies, humans	Fireflies, Coleoptera, Lampyridae, Photinus, click beetles, Elateridae, railroad worms, Phengodidae, Rhagophthalmidae, Elateroidea, Photinus pyralis, P. pyralis, Tribolium castaneum, Drosophila melanogaster, A. lateralis, Aquatica, Lampyrinae, Luciolinae, Pyrophorus	A. lateralis, P. pyralis, A. antennatus, Entomoplasma luminosum, Photinus pyralis	Photinus pyralis, Aquatica, P. pyralis, A. lateralis, Tribolium castaneum, Endopterygota, insects, Tribolium, T. castaneum, beetles, eukaryotes, Coleoptera, fireflies, Lampyrinae, Luciolinae, click beetles, Elateridae, Mesquite, Agrypninae, Rhagophthalmidae, Phengodidae, Lampyridae, Drosophila, North American firefly, Photinus, Lucidota, Ellychnia, D. melanogaster, Apocephalus, A. antennatus, Tenericutes, Entomoplasma luminosum, Entomoplasma, North American fireflies, Orthomyxoviridae	beetles, fireflies, click beetles, Phengodidae, Rhagophthalmidae, Cantharidae, Lycidae, Elateroidea, Pyrocoelia pectoralis, Lampyrinae, P. pyralis, A. lateralis, arthropods, millipedes		P. pyralis, A. lateralis, beetles, fireflies, Lampyrinae, Elateridae, Lampyridae, Drosophila melanogaster, D. melanogaster, Pyrocoelia pectoralis, Tribolium castaneum, Mesquite, T. castaneum, Luciolinae, Tenericutes, click beetles, Tribolium, Drosophila, chimeras, Rhagophthalmidae, Phengodidae, Cantharidae, Agrypnus binodulus, Photinus pyralis, parasitic flies, Aequorea victoria, Human			P. pyralis, mouse, Enchytraeus albidus, earthworms, arthropods, Photinus pyralis, Photinus, Fish, Bear, A. lateralis, Pyrophorus, Aquatica, Drosophila melanogaster, Tribolium castaneum, North American firefly, Japanese firefly, Nicrophorus vespilloides, Agrilus planipennis, Emerald Ash Borer, D. melanogaster, T. castaneum, Apis mellifera, Bombyx mori, Caenorhabditis elegans, Anopheles gambiae, N. vespilloides, fireflies, click-beetles, Pyrophorus plagiophthalamus, Lampyridae, Rhagophthalmidae, Phengodidae, Elateridae, Coleoptera, Armadillo, A. antennatus, Orthomyxoviridae, OMV, Quaranjavirus, Thogotovirus, Influenzavirus A, Influenza A virus, Tjuloc virus, Baculovirus, influenzavirus		
MED:21900163	MED	21900163	PMC3209269	pigs	Swine, humans, pigs, Picornaviridae, Astroviridae, Coronaviridae, Caliciviridae, Circoviridae, enteroviruses, Picornavirales, pig, nematodes, animals, Parvoviridae											human, Swine, Nipah virus, H1N1, influenza virus, rotaviruses, pigs, animals, humans, plants, Viruses, pig, Coronavirus, Circovirus, bocavirus, Sapelovirus, Kobuvirus, Enterovirus, Sapovirus, eukaryote, picornavirus, nematode, Ascaris suum, PBoV3, po-circo-like virus 21, po-circo-like virus 22, po-circo-like virus 41, po-circo-like virus 51, eukaryotes, Picornaviridae, Astroviridae, Coronaviridae, Caliciviridae, Circoviridae, Parvoviridae, enteroviruses, minks, porcine astrovirus, Mamastrovirus, deer, mink astrovirus, parvoviruses, bovine, chimpanzee, BPV1, PBoV1, Porcine circovirus, Entamoeba histolytica, Entamoeba dispar, Entamoeba, Picornavirales, roundworm, A. suum, Dicistroviridae, arthropods, vertebrates, nematodes, Caenorhabditis elegans, C. elegans, insects, Ecdysozoa, Deuterostomia, horses, bats, turkeys, California sea lions, mammals, cows, dogs, birds, dragonflies, Geminiviridae, Nanoviridae, Giardia duodenalis, E. histolytica, E. polecki, E. suis, E. dispar, rhinovirus
MED:27441386	MED	27441386	PMC4993586		Schmidtea mediterranea, Bacteroidetes, Proteobacteria, animals, Pseudomonas, humans, Flatworms, human	Platyhelminthes, humans, flies, nematodes, human, Proteobacteria, Pseudomonas	Schmidtea mediterranea, Animals, cylinders, Pseudomonas, Pseudomonas fluorescens, donkey, goat, Torula Yeast, Yeast, Horse, rabbit	S. mediterranea, Bacteroidetes, Proteobacteria, Vogesella, Chryseobacterium, Pseudomonas, Amoebophilus, zebrafish, flies, mammals, Segetibacter, Chitinophaga, Oxalobacter, Rhodoferax, Pedobacter, Delftia, Arthrospira, Elizabethkingia, Enterobacter, animals, Acidovorax, Phyla, Firmicutes, Lactococcus, Plesiomonas, Giesbergeria, Human, Aminobacter, Hafnia, Hafnia paralvei, Obesumbacterium proteus, Hafnia alvei, Ewingella americana, Serratia liquefaciens, Serratia grimesii, Pseudomonas peli, Pseudomonas guineae, Pseudomonas anguilliseptica, Pseudomonas cuatrocienegasensis, Pseudomonas pseudoalcaligenes, Pseudomonas indoloxydans, Pseudomonas alcaligenes, Pseudomonas composti, Vogesella mureinivorans, Vogesella perlucida, Vogesella lacus, Vogesella fluminis, Vogesella indigofera, Vogesella alkaliphila, Gulbenkiania mobilis, Gulbenkiania indica, Carbophilus carboxidus, Aminobacter aminovorans, Aminobacter lissarensis, Aminobacter niigataensis, Aminobacter aganoensis, Aminobacter anthyllidis, Aminobacter ciceronei, Mesorhizobium australicum, Mesorhizobium qingshengii, Mesorhizobium shangrilense, Pseudogulbenkiania gefcensis, Aquaphilus dolomiae, Chryseobacterium lactis, Chryseobacterium viscerum, Chryseobacterium tructae, Chryseobacterium oncorhynchi, Chryseobacterium ureilyticum, Chryseobacterium indologenes, Chryseobacterium gleum, Pseudomonas fluorescens Pf0-1, Pseudomonas koreensis, Pseudomonas reinekei, Pseudomonas moraviensis, Pseudomonas vancouverensis, Pseudomonas helmanticensis, Pseudomonas baetica, Pseudomonas jessenii, Pseudomonas umsongensis, Pseudomonas mucidolens, D. melanogaster, vertebrates, Drosophila melanogaster, Homo sapiens, H. sapiens, Schmidtea mediterranea, humans, E.coli, E. coli	Bacteroidetes, Proteobacteria, animals, Pseudomonas, S. mediterranea, human, C. elegans, D. melanogaster, D. rerio, mammals, E. coli, Drosophila, nematodes, flies, plants		Bacteroidetes, Proteobacteria, Pseudomonas, Drosophila, mouse, Homo sapiens, S. mediterranea					
